軟體授權合約
使用本軟體的條款和條件。

請閱讀以下授權合約，可使用捲軸檢視本授權合約的其餘部分。

這是Mozilla Firefox使用者授權合約的非正式中文譯本，所說明有關使用本Mozilla Firefox拷貝的授權條款不具法律效力，應只以下面的使用者授權合約英文原文為準。然而，我們希望本譯本將有助講中文的使用者更了解Mozilla Firefox的使用者授權合約。

MOZILLA FIREFOX使用者軟體授權合約
第1.1版

根據MOZILLA公用授權和其他開放原始碼軟體授權，MOZILLA在WWW.MOZILLA.ORG免費提供某些FIREFOX瀏覽器功能的原始程式碼版本，供您使用、修改和分發。

隨附的Mozilla Firefox執行檔版本和相關的文件（以下簡稱「產品」）乃根據本MOZILLA FIREFOX軟體使用者授權合約（以下簡稱「授權合約」）的條款提供。通過按一下「接受」按鈕，或者安裝或使用MOZILLA FIREFOX瀏覽器，即表示您同意接受本授權合約條款之約束。如果您不同意接受本授權合約的條款和條件，請勿按「接受」按鈕，也不要安裝或使用MOZILLA FIREFOX瀏覽器的任何部分。在安裝MOZILLA FIREFOX的過程中以及稍後的時間，您可能可以選擇安裝協助廠商提供的其他元件，安裝和使用協助廠商元件可能受其他授權合約制約。

1. 使用權之授予
Mozilla Corporation授予您使用本產品執行檔版本的非專用權利。本授權合約也將制約Mozilla用來取代和／或補充原始產品的軟體升級，除非該等升級另外隨附授權合約。在另有授權合約的情況下，將受有關授權條款的約束。

2. 終止
若您違反本授權合約，將立即終止您使用本產品的權利，毋須另行通知，惟本授權合約的所有條文（第1段「使用權之授予」除外）在終止使用權後將仍然有效。屆時，您必須銷毀本產品之所有拷貝。

3. 專有權
本產品的部分功能根據Mozilla公用授權和其他開放原始碼授權（統稱「開放原始碼授權」）的條款，以原始程式碼的形式在http://www.mozilla.org上提供。本授權合約中的任何條款不應詮釋為限制任何根據開放原始碼授權授予的權利。除上文所述之外，Mozilla謹代表本身和其授權者保留本產品中的所有智慧產權，惟本授權合約明文授予的權利除外。您不得移除或更改產品中或上面的任何商標、標誌、著作權或其他專有權通知。本授權合約並未授權您使用Mozilla或其授權者的商標、服務商標或標誌。

4. 擔保免責聲明
本產品乃連同所有錯誤「依樣」提供。在法律允許的範圍下，MOZILLA及其分銷商和授權者謹此聲明，不負任何與本產品有關之明示或默示擔保責任，包括但不限於產品無瑕疵、適合商銷、適用於某一特定用途或不侵權的擔保責任。至於選擇本產品作您的用途，以及本產品的品質和效能，您須自行承擔全部風險。儘管任何救濟的主要用途失效，此項限制仍然適用。某些管轄區並不允許排除或限制默示擔保責任，因此此項免責聲明可能對您不適用。

5. 責任限制
除非法律另有規定，MOZILLA以及其分銷商、董事、授權者、供應商和代理（統稱「MOZILLA集團」）對因本授權合約或者使用或無法使用本產品或相關原因所產生之任何間接、特別、附隨、必然或懲罰性損害（包括但不限於因商譽損失、營業中斷、利潤損失、資料喪失及電腦失靈或故障所產生之損害）概不負責，即使事先獲告知該等損害發生之可能性，且不論索償所根據的理據（合約、侵權或其他理由）亦同。MOZILLA 集團依本授權合約所負之全部責任，將不超過500美元與您根據本授權已支付款項（如有）兩者中之較大者。某些管轄區並不允許排除或限制附隨、必然或特別損害責任，因此此項責任排除和限制可能對您不適用。

6. 出口管制
本授權受所有適用的出口限制制約。您必須遵守美國或外國機構或管理當局有關本產品和其使用的所有出入口法律、限制和規則。

7. 美國政府使用者
依48 C.F.R. 2.101中的定義，本產品乃「商用品」，包含48 C.F.R. 12.212（1995年9月）和48 C.F.R. 227.7202（1995年6月）所稱之「商用電腦軟體」以及「商用電腦軟體文件」。為確保與48 C.F.R. 12.212、48 C.F.R. 27.405(b)(2) （1998年6月）和48 C.F.R. 227.7202的一致性，所有美國政府使用者獲得本產品時，只擁有本文所述的權利。

8. 其他
(a) 本授權合約構成您和Mozilla之間就標的事項訂立的完整協議，只可通過Mozilla 授權的行政人員簽發的書面修訂書修改。(b) 除非適用法律（如有）另有規定，本授權合約將受美國加州法律管轄，惟其法律衝突條文除外。(c) 本授權合約不受聯合國國際貨物銷售合約公約（United Nations Convention on Contracts for the International Sale of Goods）制約。(d) 若本授權合約中有任何條款經裁定為不具效力或無法執行時，將詮釋該部分以反映雙方的原意，其餘條款仍具有完全之效力。(e) 如果任何一方一次寬免本授權合約的任何條款或條件或違規行為，該項寬免其後將不再寬免該等條款或條件或其後的違規行為。(f) 除非法律另有規定，本授權合約使用的語言是英語。(g) 您可將本授權合約下的權利轉讓給同意其條款和同意受其條款約束的任何一方。Mozilla Corporation可無條件地轉讓本授權合約下的權利。(h) 本授權合約將對各方、其繼承人和允許的受讓人具約束力，並將符合其利益。


我接受本授權合約條款
我不接受本授權合約條款